### **Резюме**: Відео стало важливим інструментом комунікації з вашими клієнтами. Додавши відео до стеку зображень, ви не лише підвищуєте взаємодію з лістингом, а й додаєте новий вимір, щоб покупці могли уявити себе з вашим продуктом.
###### Цей урок спрямований на розвиток вашого досвіду. Зверніть увагу, що дизайнер не буде працювати з відео, і ми фокусуємося виключно на статичних зображеннях для маркетплейсів.
### **🎥 Відео навчання**:

[Steven Pope обговорює різні способи покращення рівня конверсії на 25%](https://www.youtube.com/watch?v=fYWB7rHGUfA)
### **Найкращі практики**:

- Перше зображення/кліп має негайно показати продукт.
- Показуйте, як цільова аудиторія використовує продукт.
- Для відео в стеку зображень найкраще створити 5-6 рядків тексту. Це можна поєднати в 1-хвилинне слайд-шоу.
- Оптимальна довжина відео — 1 хвилина, але відео може тривати від 3 до 5 хвилин.
- Перша сцена завжди повинна показувати назву продукту, щоб дати глядачеві зрозуміти, що це за товар.
- Наступна сцена повинна акцентувати на перевагах і особливостях продукту — це можуть бути слайди з текстом і музикою або кліпи, де продукт активно використовується.
- Закінчення відео має повторно показати продукт і додати назву бренду або логотип.
- Також можна завантажити інші типи відео: "Як це зробити", розпакування, порівняння продуктів, відео з використанням продукту — головне мати відео!

### **Також пам'ятайте**:

- Уникайте заборонених слів, таких як гарантія, екологічний, найкраща якість, гарячий товар, найкраще продаване, медичні заяви тощо.
- Не використовуйте слова, що належать до інтелектуальної власності, наприклад, товарні знаки інших брендів.

#### **Основні висновки**: Наявність відео в стеку зображень значно підвищує ймовірність конверсії продажу. Оскільки покупці не можуть взаємодіяти з продуктом безпосередньо, відео допомагає оживити продукт і дає можливість глядачу уявити себе під час його використання. ✔

**[[Крок 1 — Основні поняття]] →**